1) ?Cual es la ciudad mas pequena del mundo?
a) Londres     b) Toronto      c)Vaticano     d) Sidney
2) ?Cual es el oceano mas grande?
a) Pacifico    b) Indico   c) Atlantico   d) Artico
3) ?Cual es el planeta mas grande del sistema solar?
a) Saturno   b) Jupiter     c) Tierra       d) Ninguna de las anteriores
4) ?Cual es el pais mas poblado del mundo?
a) Corea   b) Francia   c) China    d) Rusia
5) ?Cual es el rio mas largo del mundo?
a) Rio Mississippi  b) Rio Bravo c) Rio Motagua   d) El amazonas
6) ?Cuantos Huesos tiene el cuerpo humano?
a) 206   b) 360  c) 215   d) 207
7) ?Cual es el idioma oficial de Israel?
a) Japones   b) Griego   c) Chino    d) Hebreo
8) ?Cuantas estrellas tiene la bandera de Estados Unidos?
a) 45  b) 50   c) 60 d) 100
9) ?Cual es la unica especie de mamiferos que puede volar?
a) Murcielagos    b) Ballena      c) Perro   d) Mariposas
10) ?Quien entrego a Jesus?
a) Pedro     b) Juan     c)Pablo      d) Judas
11) ?En que ciudad se encuentra la casa Blanca de Estados Unidos
a) New York    b) Los Angeles    c) Washintong    d) Las Vegas
12) ?Como se llaman los triangulos que tienen sus tres lados iguales?
a) isoseles      b) equilatero      c) Escaleno       d) Acutangulo
13) ?Cuantas notas musicales exiten?
a) 7    b) 8     c) 10      d) 12
14) ?Cual es el metal mas caro del mundo
a) oro     b) plata     c) bronce        d) rodio
15) ?Donde se encuentra el Cristo Redentor?
a) Estados Unidos      b) Brasil     c) Canada      d) Paraguay